donner titres articles traitant sciences humaines sociales
combien d’articles parus 2011 ?
je veux contacts Airbus
l’article récent biocarburants
événemens autour l’écollogie
quelles dernières innovations robotique
afficher articles comporte images
bulletins avant 2012 articles l’aviation
quelle rubrique parle-t-on l’université Montpellier
3 articles contenant fois mot “innovation”
je voudrais savoir combien il y d’articles ayant rapport l’environnement
quelle année y a-t-il eu parutions d’articles ?
quels domaines d’épplications recherches écologie
thème récurrent parmi articles parus partir 2000
qu’est-ceque déficience intellectuelle ?
donne-moi articles parlant start-up
artices  écrits Jean-François Desessard ayant moins image
j’aurais voulu l’adresse mail rédacteur écrit d’articles
vieil article l’aérospatiale
affiche contacts articles recherche universitaire
Je veux articles parlent Zuckerberg.Je veux articles ont écrits mai 2011.Afficher articles rubrique “Focus”.Lister articles contiennent images microscope.Afficher articles parlent 1995Je veux avancées biochimie l’année 2011.Je veux articles écrits Laveissière contenant images.Je voudrais titres d’articles datant 2012 parlant tempête.Je voudrais dates articles parlant tsunamis Japon.Je voudrais articles rubrique Focus parlant ZuckerbergLister articles parlant biochimie ne parlant pas d’enzymologie.Afficher articles écrits mai 2011 août 2011.Je voudrais articles photo écrits 2011 parlant d’enzimologie. Je souhaite trouver titres d’articles sans image parlant séismes tsunamis.Trouve moi articles comprenant image d’éléphant baleine.Lister articles parlant biochimie ne parlant pas d’enzymologie.Afficher articles écrits mai 2011 août 2011.Je voudrais articles photo écrits 2011 parlant d’enzimologie. Je souhaite trouver titres d’articles sans image parlant séismes tsunamis.Trouve moi articles comprenant image d’éléphant baleine.Je souhaite obtenir articles thème micro-organismes ne concernant pas algues.
Retrouve-moi bulletins mentionnant l’aéronautique datant moins d’un an.
Quels articles écrits 2011 François Pierrot ?
Quels articles contient mot “neurones” ?
Donne-moi articles bulletain 259.
Je veux savoir quels bulletins parus 2012.
Trouve moi contact l’article Vincent Arondel.
Combien y a-t-il d’articles rubrique ‘En direct laboratoires’?
Quels auteurs articles bulletin 279?
Quels articles parlant d’agriculture sans parler ni tracteurs ni pesticides.
Immunologie mouches drosophiles.
Le mot “incongru” cité combien d’articles?
J’aimerais récupérer articles parlant lécole Centrale.
Combien d’articles ont images légende?
Cite moi articles parlant philosophie parus 2012 2014.
Je serais ravi d’obtenir articles 2011 rubrique Focus.
Je veux articles parlent d’innovation France rubrique Focus ?
Quel nombre d’articles titre parle climat ?
Je veux l’article ancien parle robot ?
Je vuex articles parlent chimie titre contient mot molécule ?
Affichez tous numéros d’articles 2013.
Listez tous artiles rubirique Evénement ont écrit après 2014 ?
Je veux savoir combien d’articles parlent d’économie numérique ?
Je veux savoir combien d’articles écrits 01/01/2014 30/06/2014 ?
Donnez-moi articles parlent prix nobel l’alimentation durable ?
J’aimerais savoir quels articles titre contient mots technique nanométrique ?
Je veux chercher tous titres d’articles écrits 1/12/2011 ?
Quel nombre d’articles rubrique En direct laboratoires ?
Donnez-moi articles parlent loi dite "Bataille" ?
Je voudrais savoir tous article concernent l’intelligence technolgique ?
Je veux tous articles rubirique Evénement 2011 sauf mois janvier ?
Je voudrais récupérer tous articles datés 20/06/2014 20/08/2014 ?
Listez- moi tous articles parlent d’alimentation future rubrique A lire ?
Je voudrais savoir organise Semaine Mémoire 2014 ?
Donnez-moi date l’article parle forum Grenoble ?
Quels articles parlent fibres optique ?
Afficher liste articles rubrique Evénement.
Je veux nombre d’article écrit 2012 2013.
Articles parlant d'innovation.
Je veux savoir quelle rubrique contient d'articles "environnement".
Existe-t-il articles datant 30/08/2011 ?
Je désire l’article récent.
Je voudrais articles rubrique contient mot innovation.
Liste articles écrits Janvier 2013 contiennent moins image.
Retourner articles numéro 271.
Combien fois mot innovation apparaît texte d’un article rubrique Focus ?
Afficher articles vieux 2013.
Trouve articles contenant mot chercheur datent 2009.
Je veux articles développement industriel.
Donne-moi articles numéro pair.
Les articles rubrique focus.
Donne-moi adresse mail articles numéro 259.
Affiche images articles concernant l’environnement.
Faire liste articles écrit Nicolas Gilles.
Article fichier 72633.
Je veux tous articles mois juillet.
Donner numéros articles rubrique 'Événement'.
Donner articles parle 'Prix nobel'
Donner articles parle d'«ingénieri»
Quels articles parlent d'événements passés 2015?
Quels articles parlent d'économie?
Donner articles parlant 'bactéri'
Donner articles ayant contact 'Lagarde'
Donner articles liés l'Ecole Polytechnique.
Donner articles parus 2011.
Quels articles parlent 'contrat' ?
Donnes moi articles parlent nacre artificielle matérieux.
Je veux articles propos start-up
Je souhaiterais bulletins l’ariculture
J’aimerais textes antioxydants l’année 2014
Je veux articles titres contiennent mot mémoire
Donnez moi articles diabète
Donnes moi articles chercheurs l’INRIA cités.
Quels articles l’innovation ?
Quels articles l’Eurpe l’energie ?
Donnez articles publiés 2014 2015 cancer
J’aimerais articles images parlent d’économie ne pas rubrque Focus
Donne-moi nombres d’articles catégorie Focus publiés 2010 2012.
affiche tous auteurs ont publié 2 articles 2014
je veux l'article court.
quel auteur eecrit d'articles ?
donne-moi mot apparu souvent titres après 2013
Combien d'articles parlent chine
Je voudrais articles évoquant l'innovation ne pas rubrique Actualité Innovation 
Combien d'auteurs ont publié l'article janvier 2011 rubrique Au coeur régions?
je veux chercher articles numéro 288 titre contient Réalité virtuelle
Liste-moi contacts sujet robots 2013
Quels articles sans image l'informatique publiés Mars 2013 Juin 2013.
Puis-je savoir quels auteurs ont écrit moins article rubrique Actualité Innovation
De quand date l'article ancien
Je recherche articles publiés 2010 2015
nombre d'images articles rubrique Focus
gros titres articles 2010 rubrique Focus
je souhaite avoir articles parlent l'agriculture rubrique Actualité Innovation ont moins image
Quels dates publication articles sujet "économie" 2012
Combien d'images y t'il articles publiés 2010
Quels articles nom contient mot <X> ?
Quels auteurs ont écrit articles parlant <X> ?
Quels bulletin parlent <X> ?
Quand articles parlant <X> ont-ils publiés ?
Quels articles rédigés <X> ?
Quels articles bulletin numéro <X> ?
Quels articles parlant <X> ont publiés depuis <Y> ?
Quels images correspondent articles parlent <X> ?
Y-a-t'il articles parlant <X> <Y> ?
De quoi parle vieil article ?
Quelle liste urls images concernant <X> ?
Quels titres articles parlant <X>
Quel nombre d'articles rubrique Focus?
Combien titres contiennent mot physique?
Je voudrais articles écrits après 2011.
Je veux articles liés l'environnement.
Combien d'articles possèdent 2 images?
Les articles rubrique Actualité Innovation.
Je veux bulletins ont l'adresse email contact.
Quel nombre bulletins numéro inférieur 260?
Je veux tous urls images.
Afficher légendes images sujet robot?
Je veux trouver articles écrits 2011, 2012 2014.
Je voudrais identifiants articles liés l'université l'école.
Je voudrais l'article récent.
Y a-t-il bulletins publié premier trimestre 2011?
Je voudrais avoir nombre rubriques.
Rechercher articles rubrique Focus technologie.
J'aimerais article écrit 2012 numéro.
Listez-moi bulletins ont petit numéro.
Quelle rubrique commuunne.
Combien d'article écrit 01 janvier 2011 31 mars 2011?
Donnez-moi tous articles ont rubrique Événement parle d'inauguration.
Je veux tous articles datant l'hiver 2012.
Affichez-moi rubriques articles possédant moins photo.
Listez-moi articles ayant mot solution leur titre.
Je veux sujets articles ayant contact Biocitech.
Quels articles ayant question titre.
Je veux articles utilisant mot Etat-Unis tout autre synonyme moins fois.
Quels articles lié ville Paris ?
Combien d'articles y a-t-il rubrique coeur régions ?
Quelle ville citée corpus ?
Quelle date possède d'articles ?
Quelle rubrique lié articles parlant bactéries ?
En quelle année y avait-il grand nombre d'article parlant forêt ?
Le corpus possède t-il d'article réalité virtuelle développement durable ?
Quel mot long, d'au moins 8 lettres, cité corpus ?
Listez article parlant première mondiale leur titre.
Quelle rubrique possède d'articles ?
Quelle proportionnalité d'article parlant CNRS corpus ?
Je souhaite avoir titre articles parlant technologie.
Affichez-moi dates articles parlant Google.
Je veux articles "environnement" "innovation" sans "gouvernement".
Listez-moi l’ensemble articles ont rubrique « Focus ».
Je veux articles parlent « l’innovation ».
Donnez-moi articles ont publiés 26/04/12.
Afficher liste auteurs ont écris articles biologie.
Je cherche articles titre contient mot réalité.
Qui dois-je contacter je veux parler AgroParisTech ?
J’aimerais avoir articles parlent d’avions.
Quels articles traitent robotique publiés 2012 2011 ?
Je veux liste articles résumé contient mot France
Lister articles contact Mathias Fink
Article Titre Physique
Je veux images articles contenant mot microbe.
Je veux articles mot robot present l’une légendes d’une images
Je veux articles numéros 200  300 inclus. Je souhaiterais obtenir l’article court parlent France.
Combien d’articles parlent France ?
Je veux savoir quelle date d'articles publiés 2014.
Quel auteur rédigé d’articles ?
Je veux tous articles 2013.
J’ai besoin tous articles parlent d’économie stp.
Je cherche 10 articles l’innovation.
Affiche-moi articles contiennent actualités.
Combien d’articles peux-tu me retourner ?
Retourne moi tous articles contiennent 2 images.
Je voudrais tous articles ne datent pas 2015.
Je voudrais savoir nombre d’articles oubliés chaque année.
Quel bulletin riche ?
Retourne-moi tous différentes rubriques !
Je voudrais trouver l’article récent.
Je voudrais tous articles bulletin numéro 260.
Je voudrais tous articles contiennent mot « alice » pas « nanotechnologie ».
Y a-t-il articles contiennent mots commencent « nano » ?
On voudrait trouver articles mot « création » présent.
Je veux tous articles 2013 2014.
Quel derniers atricles chaque auteur ayant déjà écrit rubrique Focus ?
Quelle rubrique laquelle moyenne articles écrit auteur inférieure 5
Quels auteurs ayant écrit rubrique Actaulités 25 janvier 15 mars 2016 ?
Quelle rubrique contenant vieil article ?
Quel l'article récent rubrique compte grand nombre d'articles ?
Quels tous articles écrits parlant X pas Y
Quel article l'autur ayant écrit grand nombre d'article 2015 ?
Quels articles rubrique Horizons parlant programme erasmus ?
Quels tous articles parlant d'intelligence artificielle ayant écrit 2012 2014 ? 
Quels tous articles écrit l'auteur Laure Colasse 2011 2016 ?
Quel l’article volumineux rubrique évènement? 
Lister article d’Antoine Royant écrit après février 2011? 
Quels bulletin contenant article contact Virginie Chamart? 
Quel nombre moyen rubrique bulletin? 
Quel numéro bulletin rubrique l’article parlan robot Hercule? 
Trouver articles bulletin 263 contenant image pas légende
Donner l’article récent parle chirurgie ne soit pas rubrique Focus
Nombre d’article rubrique « Du coté pôles » publié octobre 2013
Longueur moyenne titres articles janvier 2014
Donnez fréquence moyenne publication d’un article rubrique Actualités innovations
Quel nombre documents contient mot recherche environement?
Combien d'articles écrites 21/06/2011?
Qui écrit d’articles 2011?
Combien d'acticle s'agit l'environement?
Combien personnes apparaissent contact?
Combien personnes apparaissent contact?
Quels articles citent Lafarge Saint-Gobain?
Indiquer numéro articles parlent l'europe.
Je voudrais articles parlent d’environement.
On s'intéresse tous informations concernant rubriques : Evénement, Focus, Actualité Innovation.
quelles date articles contient mot environement.
Donnez-moi date apparaît plus.
Compter nombre d’article associé l'environnement.
Lister toutes images corpus?
Lister toutes images apparaissent articles contiennnet mot environnement?
Je cherche derniere article parlent microprocesseurs.
Je prends tous numéros téléphone s'agit Julien Watelet.
Je cherche adresses e-mail sous format "@.*\.fr".
Je voudrais articles sans images.
Je voudrais articles avant 2012.